Tugas Besar --> 25 April 2022
Buat maksimal 5 kelompok

tugasnya Klasifikasi Analisis Sentimen
1. crawling data teks di twitter tentang trending topik terkini (masing-masing kelompok tidak boleh sama)
2. lakukan proses filtering data teks
3. lakukan proses stemming dan tokenizing
4. lakukan proses training dan testing menggunakan algoritma Klasifikasi (DT, NBC, NN, KNN, Support Vector Machine, Apriori)
5. tentukan hasil akurasinya
6. tampilkan tabel confusion matriknya
7. jika menggunakan DT, tampilkan pohon keputusannya; Jika menggunakan NN, tampilkan arsitektur NN nya; jika menggunakan KNN, tampilkan perbandingan akurasi nilai K --> minimal nilai sejumlah 7

tugas dari masing-masing tim

mengumpulkan laporan tugas besar dalam bentuk PDF --> 29 Mei 2022
Presentasi tugas besar --> 30 Mei 2022

Lembar 1: Cover berisi ID dan judul
lembar 2: kontribusi masing-masing anggota tim
lembar 3: hasil pekerjaan (sertakan screenshot program dan hasilnya)